是冒名顶替综合症，是
我在野外工作中想到的东西
被谈论很多
很多，但就像我周围的每个人一样
好，我觉得我实际上不是
就像你说的那样好
说我的低水平知识更好
比你的要多，但是我基本上
退出我的主人，我感到
就像我失败了一样，但是任何
我认为你做的大师是更多的大师
这就是为什么您在此发布推文
我很同意你的意思
因为你说有某种
感觉我们也差不多谈论它
我感觉很好
感觉就像人们正在使用它作为
正面特质，我过去也一样
像想好这是一种形式
有点谦虚的权利
就像我不舒服到这里
你知道，也许在某些方面
其他人看到的会很好哦
如果那个人不喜欢他们
值得在这里，那么我你知道
我的感觉可能意味着你假装为
好吧，也许是综合症
让我思考的是
如果你有这种心态而你
遇到你认识的人
他们是新手还是技能
在另一个地区，但他们正在苦苦挣扎
有一件特别的事我担心如果
你真的很喜欢那种思维方式
当你看到你不属于
你可以主观地排序的人
说他们比我了解得少
他们应该得到的更少
知道，那可能会让你无法投入
七个地点，您实际上将结束
不能为某人鼓舞
只是在学习，因为不好
部分是它附带的，我没有
值得在这里是的，有一个
在Twitter上出现的话题
我认为三个月前，但这是
人们打招呼，我有这么高
权威的位置，或者你知道这一点
这份工作，我做不到
对某些人来说可能是相对基本的
实际上我以为弗雷德拥有所有
这样的好处，所以你知道其他
人们可以说哦，你知道我吗
也许我应该不再担心什么
我知道是因为但是没有
和
那是竞标，不是应该的
由您决定是否值得
你的工作不是那样的
面试过程就是为了我
同事是为了我，我非常感谢
我有一些同事
鼓励我和其他所有人
同事，每个人都在这里
有充分的理由并具有适当的技能
绝对水平，因为我坚持
基本上从我所有的东西中学习
同事，一切都很好，我想我们
只是停止演绎自己，我们就不会
当之无愧的是我们会在一个地方
绝对在精神上已经更好的地方
我想是的，特别是如果你
真的不认为你属于
绝对是对某种鼓励
把自己关起来不要被发现
你知道，不公开交谈，但继续
我说的Twitter Fred就像
你知道我用mdn查找api的我
设计哦
您是服务人员之一吗
设计师，我不知道你是否知道，但是
在某些情况下回复我
实际上更意味着您的API是
设计不好，意味着我没有
对人类的记忆，你知道
就像有很多我能记住的
特别是如果我知道我可以查一下
对不起，我有这个担心，如果
我的空间有限
正确的大脑，如果我推太多东西
在其他东西会掉下来，像
如果我学习如何在C中做指针
可能会导致呼吸困难或
许多人死于
只是忘记呼吸过去C
杀死了许多学习C语言的人
是的，底特律有很多生命，但像你一样
知道我是否可以轻松查找
认为这实际上是非常好的交易
我一直以为
关于它真的就像你尝试
最小化您实际的数量
必须保持在头脑中并委托
可以选择两件事
查找或可以推断出这是非常
数学上你实际上喜欢你什么
只要记住公理，然后从那里
您可以根据需要去任何地方
知识，如果你真的需要学习
发生了什么事
自动，因为您必须
通过真实的一遍又一遍地使用它
用法不只是因为
使用我现在知道的flexbox
我现在知道所有flexbox属性
对，所以我没有坐下来记住
他们坚持
证明是水平的，如果它是一个
行和订单项是垂直
这是我记得的方式
你知道如何用类似的词或任何形式
的文字说你有
左对齐按钮右对齐按钮
有理由是
这样基本上可以使文字流
向右或向左调整
柔韧性盒有些不可思议
好的，这样是合理的
水平的一个兄弟，这是移动
内联方向的元素是
惊人的和对齐是针对实际
不再属于电影了
那就是你认识的那个
你知道你可以留下来我的意思
基于那是那是那
那就是知识
我没有完全掌握
事业，我现在记得
因为那个词
我经常学英语的时候
听到这句话84努力，但它也
经常听到人们拼写名字
就像北约的无线电字母一样
对塞拉和11月说s
是的，就像永远